ผัด "เฉาเหม็น" อร่อยมากเลย
และก่อนจะหาว่า ฟังดูเหยียดเชื้อชาติ
เราถามบริกรก็ได้ว่าออกเสียงยังไง
นี่แพนด้าเอกซ์เพรส ที่รัก บริกรมาจากพอร์ตแลนด์หมด
เอาล่ะ ใครเปลี่ยนริงโทนตา ให้เป็นเพลงจากเรื่อง "แท็กซี่"
กระแสจากแท็กซี่ต็อกน่ะ เป็นวัฒนธรรมย่อยทางติ๊กต็อก
ในหมู่เด็ก ๆ ที่มองว่า เพลงจากเรื่อง "แท็กซี่" เท่สุด ๆ
ทีนี้หนูจะถ่ายตอนตาเปิดเพลง จากเรื่องแท็กซี่ให้คนสิบคนฟัง
ตาไม่เปิดเพลงอะไรทั้งนั้น งี่เง่าชะมัด
มันสร้างความตระหนัก ถึงโรคลูคีเมียนะ
งั้นใครตื่นเต้นกับสวนสัตว์พรุ่งนี้บ้าง
สวนสัตว์เป็นสวนไม่มีน้ำที่พ่อชอบที่สุด
เสียดายอาหารทั้งสองที่ ทำเราท้องเสีย
จะท้องเสียที่สวนสัตว์ได้
ก็ต่อเมื่อไปกินอาหารสัตว์ เท่านั้นแหละ
ซึ่งพ่อกินทั้งสองรอบ
ก็มันอยู่ในตู้กดหมากฝรั่ง
รู้ไหม คุกกี้เสี่ยงทายจะเป็นจริง ก็ต่อเมื่อกินคุกกี้ก่อน
เอาล่ะ "ความพยายาม มักให้ผลตอบแทน" เหรอ เห่ย
"ไม่มีเวลาไหนคุ้มค่า เท่าเวลาที่ใช้กับครอบครัว"
โอเค กลวงแถมพิสูจน์แล้วว่าไม่จริง
ของผมเขียนว่า "ไม่มีเวลาไหน..."
- ให้ตาย ได้อันเดียวกันเลย - โห่
คุกกี้เสี่ยงทายศตวรรษที่ 21 สุดด๋อยของพ่อว่าไงบ้าง
"คุณจะมีเซ็กส์กับแม่ตัวเอง"
คุกกี้เสี่ยงทาย ไม่ใช่ของจริงหรอก ใช่ไหม
เจอร์รี่ นี่ถามจริง ๆ เหรอว่า
ฉันคิดว่าคุณจะมีเซ็กส์กับแม่ตัวเอง
เปล่า ผมแค่อยากถามว่า คุณจะว่าไหม
ถ้าผมไปอ้วกคุกกี้ออก
ถ้าทำแล้วรู้สึกดีขึ้น และไม่โหวกเหวกก็ได้แหละ
แต่อย่าให้คำแนะนำนั้น กับซัมเมอร์นะ
ทำไม่ได้ แกรี่ขี้เซาทำ ปฏิกิริยาสำรอกผมพังหมด
ซึ่งน่าหงุดหงิดมาก เพราะแกรี่ขี้เซาไม่มีอยู่จริง
คุกกี้เสี่ยงทายก็เหมือนกัน ไปนอนซะ เจอร์รี่
ผมรู้ว่าไม่ใช่ของจริง แต่ทำไมมันถึงเจาะจงนักล่ะ
แล้วทำไมในเลขสามตัวนี้
ถึงมีเลขวันเกิดแม่ผม เราสืบเรื่องนี้ได้ไหม ริค
นี่ไม่ใช่คดีพิศวง เจอร์รี่
นายแค่ได้คำทำนาย ที่ไม่น่าสนใจที่สุดในโลก
พ่อคะ อธิบายให้ติ๊กต็อกฟังได้ไหม ว่าเกิดอะไรขึ้นกับแม่ของพ่อ
ซัมเมอร์ ห้ามถ่ายคลิปลงโซเชียล ถ้าย่ามาเห็นเข้าล่ะ
จะให้รู้ไม่ได้ว่า อาจจะเกิดเรื่องนี้ขึ้น
"อาจจะ" เหรอ
โทรมาอีกแล้ว ปกติแม่ไม่โทรมาบ่อยขนาดนี้
เพราะปกติคุณไม่เคยหลบหน้าเธอไง
เพราะปกติคุณไม่คิดว่า ตัวเองเสี่ยงที่จะ...
ถ้าแม่โทรมาบอกว่า ผมถูกรับมาเลี้ยงล่ะ
อ๋อ งั้นก็จัดไปอย่าให้เสีย
ไม่ตลกนะ
เจอร์รี่ ที่ตลกเพราะ คุณจริงจังกับมันนี่แหละ
และไม่มีใครขำออกแน่ ถ้าเรื่องนี้ทำทริปสวนสัตว์เราล่ม
ริค คุณพอจะใช้วิทยาศาสตร์ ทำให้มันเป็นไปไม่ได้...
เจอร์รี่ นายกำลังดูถูกวิทยาศาสตร์
และในฐานะชายผู้ทรงอำนาจที่สุด ในจักรวาล
ถ้าฉันสร้างเทคโนโลยี ป้องกันเหตุการณ์ที่เกิดส่งเดช
มันจะดันเกิดขึ้นจริง แทนที่จะเป็นแค่เรื่องส่งเดช
"แม่ สายเข้า"
เราจะไปสวนสัตว์กันเมื่อไหร่
หนึ่งชั่วโมง คุณมีเวลา ปล่อยวางเรื่องนี้หนึ่งชั่วโมง
ผมเลิกคิดเรื่องนั้นไปแล้ว
"ซัมเมอร์ซอง 69"
ดูซะก่อน
ไม่
ปล่อยฉันออกไปนะ ปล่อยฉันออกไป
- คุณมีเวลาสิบวินาที - ผมอยากไปนะ
คุณก็รู้ว่าผมรักสวนสัตว์
งั้นทำไมถึงแต่งตัวเหมือนมอร์ตี้
เพราะเบทคือแม่ของมอร์ตี้
ไม่ต้องอธิบายเพิ่มเลย
นี่ ถ้าคิดว่าฉันจะอดทนขนาดนี้ เพื่อไปสวนสัตว์บนโลก
พวกเธอก็เข้าใจผิดมหันต์
เจอร์รี่ ถ้าคุณไม่ไปกับเรา ฉันจะผิดหวังมาก
โอเค ไปต่อโดยไม่มีเจอร์รี่เถอะ
ตาเพิ่งอ่าน ค่าสนามความเป็นไปได้ของเขา
และคำทำนายนี้ก็มีพลังแปลก ๆ
- ที่ตาต้องสืบเพิ่ม - จริงเหรอ
ให้ตาย นึกแล้วเชียว
โอเค งั้นระวังนะ ที่รัก
โอ้ เอาขนมม้าลายมาฝากด้วยนะ
แล้วช่วยถ่ายรูปเสือขาว สัตว์ตัวโปรดของผมมาด้วย
เพราะมัน ผสมพันธุ์ร่วมสายเลือดเหรอ
จริงเหรอ
- ว่าแล้วว่าผมคิดถูก - ไม่ใกล้เคียงเลย
ฉันแค่ไม่อยากเห็นใคร โดนข่มขู่ให้ไปสวนสัตว์
นายอาจเป็นมนุษย์ที่โง่ดักดานที่สุด ที่ฉันเคยเจอนะ เจอร์รี่
แต่นายยังมีสิทธิ์ที่จะจริงจัง กับสิ่งที่นายต้องการ
ขอบคุณนะ แต่ถ้าเครื่องบอกว่า
ผมจะไม่นอนกับแม่ตัวเอง ผมก็ไปสวนสัตว์ได้
เจอร์รี่ เครื่องนี่วัดค่าความผิดปกติ ในคลื่นความเป็นไปได้
ฉันไม่คิดจะเปิดด้วยซ้ำ เพราะถ้าเปิด
- อะไร - ไม่มีอะไร อย่าทำตัวแปลก ๆ นะ
แต่ไหน ๆ บ่ายนี้เราก็ว่าง
มาลองทำอะไรสักแป๊บไหม
เราจะพิสูจน์สุดความสามารถ ว่ามันผิด
กล่องรองเท้าสองกล่องนี้ว่างเปล่า
แต่ฉันเขียนชื่อแม่นายไว้ในกล่องหนึ่ง
อะไรนะ ไม่มีทาง
ถ้าคุณคิดว่าผมจะเสียบ...
ดี ฉันก็ไม่อยากทำอยู่แล้ว
ก็ได้ พูดเฉย ๆ ได้ไหม ว่าผมจะเสียบไอ้จ้อนในกล่องไหน
พูดมาอาจจะแย่กว่า แต่ก็ได้แหละ
เอาล่ะ ผมจะเสียบไอ้จ้อนในกล่องขวา
เยี่ยม มองไปทางอื่น ฉันจะสลับกล่อง
ดูโลว์เทคชะมัดเลย
ใช่ เพราะเรากำลัง วัดความเป็นจริงไง
ผมจะควักไอ้จ้อนออกมา เสียบกล่องทางขวา
อีกรอบ
ผมจะเสียบไอ้จ้อน...
เจอร์รี่ ไม่ต้องพูดว่าไอ้จ้อนทุกครั้งก็ได้
แค่ซ้ายหรือขวาพอ
เฮ้ นี่ความคิดคุณนะ
ฉันไม่คิดว่ามันจะนานขนาดนี้
โอเค ไอ้จ้อน ซ้าย
ทายต่อสิ
ขวา
ซ้าย
- ขวา - เจอร์รี่ นี่แอบดูเหรอ
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น คุณทำผมกลัวนะ
โอเค ฉันมีโอกาสอึเป็นลูกโป่ง พอ ๆ กับที่จะกลายเป็นโลมา
เกิดเรื่องแบบนั้นได้ด้วยเหรอ
เจอร์รี่ ทุกเรื่องมีโอกาสเกิด พอ ๆ กันนั่นแหละ
มันถึงแปลกที่นายมีโอกาสสูงที่จะ...
จะอะไร อะไร
เจอร์รี่ แม่นายฝากข้อความไว้ไหม
สามข้อความ ผมไม่กล้าอ่าน
อ่านซะ
เธอถามว่าขอมาเยี่ยมได้ไหม
ทำไมถึงอยากมาล่ะ
เจอร์รี่ ฉันจะพูด สิ่งที่ไม่เคยพูดกับใครมาก่อน
เราต้องไปร้านแพนด้าเอกซ์เพรส
ถ้าร้านนี้ไม่อยากให้ฉันดูถูก
ก็น่าจะขอ ใบอนุญาตขายเหล้าสักหน่อย
คิดว่าเรื่องนี้เกี่ยวกับคุณแล้วเหรอ
เจอร์รี่ ใครก็ตามที่อยู่เบื้องหลัง คำทำนายนั่นมีพลังของพระเจ้า
มันต้องเกี่ยวกับฉันอยู่แล้ว
คิดว่าฉันเป็นใครในเรื่องนี้ พ่อตาเหรอ
"ปิด"
อยากให้ฉันสนใจนักเหรอ
โอเค ฉันชักสับสนแล้ว
"แม่อยาก"
- "ให้ลูกรับสาย" - อยู่นี่นะ เจอร์รี่
ได้เวลาลุย
เราต้องมีเพลงประกอบ
ยาน เพลย์ลิสต์เพลงโปรด เพลงที่หนึ่ง
เอาเถอะ ก็ไม่ผิดหรอก
บอกมาว่าเอาคุกกี้มาจากไหน
- ถ้าอยากออกไปแบบมีชีวิต - ไปตายซะ ไอ้ป.ป.ส.สารเลว
- ป.ป.ส.เหรอ - คุกกี้เหรอ
คุกกี้เสี่ยงทาย
ไม่ได้มาจับแก๊งค้ายาเราเหรอ
อะไรนะ ไม่ ทำผิดกฎหมายไปเถอะ ไม่ควรมีแต่แรกแล้ว
- ว้าว เขินจัง - ฉันก็ด้วย
ขอโทษเรื่องพวกที่ตายด้วย
ความเสี่ยงในอาชีพอยู่แล้ว
งั้นนายเอาคุกกี้มาจากไหน
ก็เจ้าเดียวกับร้านอื่นแหละ
รถบรรทุกจอดอยู่ข้างหลัง
แจ่ม โอเค ฉันจะเอารถไป แลกกับการไม่แจ้งตำรวจ
ให้ตาย คุกกี้ฟรี มันจะได้สักกี่ตังค์เชียว
แล้วตอนนี้เราจะโดน สแกนม่านตาเหรอ
โอ้ รู้แล้ว
- ฉันมีทฤษฎี เจอร์รี่ - ดีเลย
ที่นี่บริหารโดยคุกกี้มอนสเตอร์
เขาหวงคุกกี้ของเขามาก
ไม่เอาน่า ยิ้มไม่เป็นหรือไง
อ๋อ นายกังวลว่าจะนอนกับแม่ตัวเอง
สมเหตุสมผลดี
"ฟอร์จูน 500"
มีกล้องทุกที่เลย
แก้วก็ติดกล้อง
ต้นไม้ก็ติดกล้อง
คุณปิดกล้องได้ไหม
กฎการแทรกซึมข้อที่หนึ่ง ปิดกล้อง 300 ตัว
ดึงดูดความสนใจได้มากกว่า เปลี่ยนชุดเฉย ๆ
เราต้องแปลงโฉมหน่อยแล้ว
ดวงตาแห่งธันดารา ขอสูทที่เหนือกว่าสูท
เจอร์รี่ ชุดผู้ช่วย แปลงร่าง
บ้าอะไรกันเนี่ย
ฉากแปลงร่างเซเลอร์มูน แบบใช้ซ้ำได้
ถ้ามีฉากให้นายดูเหมือนผู้ช่วยฉันอีก
ก็ใช้ฉากนั้นซ้ำได้ ประหยัดเงินได้เยอะเลย
"เฉพาะผู้ได้รับอนุญาต"
ทำไมองค์กรที่ใหญ่กว่ารัฐบาล ถึงอยาก...
จับคู่ผมกับแม่ล่ะ
"ฟอร์จูน 500"
โอ้โฮ เบโซส บิล เกตส์ พวกนายกรัฐมนตรี
แปลกดีนะ บิลลี่ เซนก็มา
"สวัสดี คุณกำลังจะได้พบกับฉัน เจนนิธ พาโดรว์ ชันต์"
"เมื่อ 15 ปีก่อน ฉันอยู่ในโรงรถของพ่อแม่"
"กินราเม็งจากโถส้วม แล้วฉันก็ค้นพบบางอย่าง"
"โชคชะตาไม่ใช่เรื่องแต่ง"
"คุณจะได้ทุกอย่างที่ปรารถนา เพียงแค่ร้องขอ"
"ลองถามฉันสิ"
- สวัสดี ตัวฉัน - "สวัสดี ตัวฉัน"
ดูฉันสิ
สูททุกตัวที่ฉันใส่เป็นสีขาวบริสุทธิ์
ฉันนอนบนเตียงอ่อนยวบ และเริ่มต้นทุกเช้า
ด้วยการลากจุ๋มจิ๋มอันสมบูรณ์แบบ ผ่านดงหญ้าสีเงิน
ฉันแข็งแรงและสุกงอม
เครื่องบินของแม่ผมเพิ่งลงจอด
เธอถ่ายรูปที่สนามบิน
หน้าร้านอาหารวูล์ฟแกง พัค ที่กลิ่นเหมือนโรงเรียนอนุบาล
อยากรู้ความลับไหม ว่าฉันเปลี่ยนอนาคตตัวเองยังไง
- อยาก - เมื่อคุณเป็นนักลงทุนระดับเจ็ด
คุณจะได้เรียนรู้อีกเยอะเลย
อยู่นี่เราไม่ได้คำตอบที่ตามหาหรอก
ต้องเข้าไปให้ลึกอีก
เพื่อขอบคุณ สำหรับการสนับสนุนตลอดมา
นี่คุกกี้ของปีนี้ค่ะ
"รายได้ต่อปีจะเพิ่มขึ้น 6.8 เปอร์เซ็นต์" แจ๋วเลย
"ผู้คนจะชื่นชม ความสามารถของคุณ..."
"เมื่อคุณได้เป็นหุ้นส่วนรอง"
ให้ตายสิ ฉันจะได้ไปออก "แดนซิ่งวิธเดอะสตาร์"
ขอร้องล่ะ ฉันหาเงินมาให้ได้ ฉันสาบาน
เกรงว่าจะสายเกินไปแล้วล่ะ
พระเจ้า มันเขียนว่าอะไร
"ไอ้จ้อนคุณจะแหลกเละ"
"จากเครื่องทำไอศกรีมโยเกิร์ต ที่สหประชาชาติ"
ฉันรู้จักเครื่องนั่น
สำหรับคนทั่วไปคงฟังดูเป็นไปไม่ได้
แต่สำหรับฉัน มันดูไม่มีทางรอดเลย
ให้ตายสิ นี่ของจริง
พวกนี้หากำไร จากการควบคุมโชคชะตา
คุณมีความสุขผมก็ดีใจ ทีนี้บึ้มตึกทิ้งได้หรือยัง
ฉันว่านั่นไม่ใช่วิธีโค่นอำนาจ ที่ดีที่สุด เจอร์รี่
เอามาเป็นของเราซะดีกว่า
- หมายถึงของคุณน่ะเหรอ - เดี๋ยวแบ่งให้
- งั้นก็นอนกับแม่ผมสิ - ไม่ได้ทำกันแบบนั้น
- แล้วฉันก็ทำไปแล้ว - อะไรนะ
ให้ตาย เจอร์รี่ ไม่เอาน่า
โชคร้ายจริง ๆ
ใช้คำทำนายฉุกเฉิน
คำทำนายสำหรับต่อสู้ พวกนั้นอัปเลเวลแล้ว
"คุณจะประสบความสำเร็จ ในการต่อสู้"
อยากจะบ้าตาย
บ้าเอ๊ย เรื่องนี้ทั้งห่วย ทั้งเป็นข้อมูลล้ำค่าเลย
ริค ทำอะไรน่ะ
ใช้นายเป็นโล่มนุษย์
คุณพูดออกมาแล้ว คุณพูดสิ่งที่ผมคิดออกมาแล้ว
มีผู้บุกรุก
และหนึ่งในนั้น มีโชคชะตาที่ยังไม่สัมฤทธิ์ผล
เราต้องการตัวแม่ของมัน
โลกนี้มีแม่หลายคนครับ
แต่มีแม่คนเดียวที่ชื่อคุณ...
ให้ตาย สมิธเหรอ
เราจะทำเป็นเมิน
เรื่องที่คุณพยายาม ใช้ร่างผมรับกระสุนเหรอ
นายมีโชคชะตาที่ยังไม่สัมฤทธิ์ผล
นายเป็นอมตะจนกว่าจะมีเซ็กส์กับแม่
รู้ไหมว่ามันน่าทึ่งแค่ไหน
คุณไม่สนใจผมด้วยซ้ำ
คุณแค่อยากได้พลังจากคุกกี้เสี่ยงทาย
โอเค เจอร์รี่ เอาอย่างนี้ไหม
ถ้าจำเป็นจริง ๆ ฉันสัญญาว่าจะยิงหัวแม่นายให้
- ไม่ - อ้อ นายพูดถูก
คำทำนายไม่ได้บอกว่า เธอต้องมีชีวิตนี่
- ผมเกลียดคุณ - เกลียดสิ่งที่ทำประโยชน์ให้
เกลียดที่ต้องคลานในช่องแอร์
สกรูหัวหกเหลี่ยมหายากนี่
นิ้วไขควงของคุณมี...
เอ้านี่
อย่างน้อยเราก็ไม่รู้ว่า นี่มันเกิดอะไรขึ้น
นั่นล็อกเกอเรียน
พวกมันกินความโกลาหลเป็นอาหาร
แต่มีภาวะย่อยอาหารผิดปกติ
กระเพาะมันฉีกทึ้งความไร้แบบแผน ออกจากปริภูมิเวลา
แล้วทิ้งก้อนพลังงานหนาแน่น
ที่หันเหความไม่แน่นอน เข้าหาผลลัพธ์ที่กำหนดได้
โชคชะตาก็ทำงานแบบนี้
มันเหมือนสนามแรงโน้มถ่วง
แต่แทนที่จะดึงสิ่งเล็ก ๆ เข้าหาสิ่งที่ใหญ่กว่า
มันดึงสิ่งที่ไม่รู้เข้าหาสิ่งที่รู้
ทีนี้ก็รู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
เรารู้แล้วว่า ทุกคนที่เคยกินคุกกี้เสี่ยงทาย
ในช่วง 20 ปีที่ผ่านมา กินอึของเจ้าตัวนี้
คุกกี้เสี่ยงทายคืออึเอเลี่ยน
คำทำนายพวกนี้มีแต่ของพื้น ๆ
ทำไมไม่ใช้พลังนี้เปลี่ยนโลกล่ะ
หรืออย่างน้อยให้นินเทนโด ทำแว่นวีอาร์พกพาก็ได้
ที่นี่ไม่ได้มีไว้สร้างอนาคต แต่มีไว้ควบคุมต่างหาก
สวัสดี ฉันโอลด์ โอลด์ เอ็ม ฮัคส์บี
เอ็มย่อมาจากแมน
ดูมีลับลมคมในจังนะ
นายคือเหตุผล ที่คุกกี้เสี่ยงทายห่วยแตกเหรอ
ไม่ ๆ นั่นความคิดของเจนนิธ ชันต์
เราต้องตุนของไร้สาระไว้เต็มตลาด
เพื่อเพิ่มมูลค่าให้ของจริง
ควบคุมโชคชะตาเพื่อเพิ่มราคา นั่นคือโชคชะตาของฟอร์จูน 500
แล้วนายพยายามหยุดพวกเขาเหรอ
แค่พยายามจะหนีเถอะ
ฉันอยากเป็นอิสระ ไปกับสาวต่างดาวผู้นี้
เราจะได้แต่งงานกัน
แล้วค่อยมีความสัมพันธ์กัน
ทำแบบนั้นก่อนแต่งงานไม่ได้
ฉันนับถือนิกายคาทอลิก
เอเลี่ยนนั่นต้องการแบบนั้นเหรอ
มันไม่ใช่เผ่าพันธุ์ ที่มีความรู้สึกนึกคิดซะทีเดียว
ฉันรู้ดี
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับผม
คุณเอานี่ใส่ในคุกกี้ผม
ใช่ อ๋อ ฉันพยายามให้คนสนใจน่ะ
ฉันทำคุกกี้เสี่ยงทายที่เขียนว่า "คุณจะขาหัก"
"เว้นแต่คุณจะไปตรวจสอบ บริษัทคุกกี้แห่งนี้"
หรือ "ช่วยผมด้วย ไม่งั้นไวรัสจะทำทั้งโลกหยุดชะงัก"
สุดท้ายฉันก็ทำหลายชิ้นที่บอกว่า
"คุณจะมีเซ็กส์กับแม่ตัวเอง"
กี่คนล่ะ เกิดอะไรขึ้นกับคนอื่น ๆ
พวกนั้นคงซั่มแม่ตัวเอง ไปแล้วแหละ
ทีนี้ตัดโซ่เธอแล้วไปจากที่นี่กันเถอะ
โอ๊ย พ่อแก้วแม่ขวด
สวัสดี เจอร์รี่ สมิธ
ดีใจที่นายมาจอย วันพาแม่มาบริษัทนะ
- แม่ - ไง เจอร์รี่
เพื่อนลูกขับลีมูซีนมารับแม่
บอกว่าลูกชนะอะไรสักอย่าง
แล้วแม่ต้องเป็นคนมอบให้ลูกเอง
- ไอ้พวกโรคจิต - สนุกกันมากไหม
ฉันเคยคิดว่าตัวเอง เป็นแค่ผู้หญิงผิวขาวธรรมดา
แล้วฉันก็ค้นพบว่า ฉันกำหนดโชคชะตาตัวเองได้
ผู้หญิงผิวขาวทุกคนคิดแบบนั้น
ความจริงคือเอเลี่ยนตัวนี้ตกลงมา ที่สนามบ้านเธอ แล้วเธอก็กินอึมัน
กล้าดียังไง นายชื่ออะไร
เธอสิกล้าดียังไง เราน่าจะระเบิดตึกซะ
ไม่สำคัญหรอก ที่ฉันกำลังจะพูดก็คือ
รู้อะไรไหม เติมชื่อเองนะ นายนั่นแหละกินอึซะ
แต่ก่อนอื่น
- ไม่นะ แฉะไปหมดแล้ว - ไม่
เจอร์รี่ กลับมาช่วยกันกระสุนสิ
อนุญาตให้ใช้คำทำนายต้นแบบ
- บ้าเอ๊ย - แกหลบไม่พ้นหรอก
คำทำนายฉันบอกว่า "ยิงหัวเท่านั้น"
แฮร์รี่ เกร็ก ลาชอว์น เดฟซี เดฟเอ็ม ไม่
ไอ้สารเลว แกฆ่าเพื่อนฉัน
เอาล่ะ อนาคตจะเป็นยังไง
"คุณจะควบคุมไฟได้"
เอาแบบโปเกมอนเลยแล้วกัน
ยิงมันซะ ไม่งั้นเราตายคู่แน่
พระเจ้า ๆ
แกควบคุมน้ำ แบบน้ำในตัวคน
พลังน่ารังเกียจชะมัด
"คุณจะตัวติดกำแพง"
ฉันจะไว้ชีวิตแก เพราะชะตาแกห่วยจัด
แกฆ่าฉันไม่ได้ ไม่มีอะไรฆ่าฉันได้
เชื่อเถอะ มันไม่ดีอย่างที่คิดหรอก
เจ็บโว้ย แสบร้อนไปหมด
บ้าเอ๊ย พระเจ้า ซี่โครงฉัน
รู้สึกถึงซี่โครงที่หักเลย
- "คุณจะมีเพื่อนใหม่" - บ้าเอ๊ย ไร้ประโยชน์ชะมัด
คำทำนายไว้ต่อสู้อยู่ไหน
ไม่นะ ไม่ ๆ
นั่นคุกกี้เปล่า
ถ้าไม่มีคำทำนาย ผลที่ตามมาจะคาดเดาไม่ได้เลย
ก็สวยสิ
ข้าคือบุตรแห่งพระเจ้า
"ชิบ..."
เจอร์รี่
- ช่วยด้วย เจอร์รี่ - แม่
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
รีบ ๆ ซั่มกันได้แล้ว
ท่านครับ เป็นไปได้ไหม ที่เราจะได้รับโอกาส
ถอยหลังไปทบทวนพฤติกรรม
แกฆ่าฉันไม่ได้หรอก ตาแก่
ฉันก็มีโชคชะตา ที่ยังไม่สัมฤทธิ์ผลเหมือนกัน
"นักธุรกิจหญิง ที่ประสบความสำเร็จที่สุดในโลก"
เธอเลือกทำอะไรก็ได้ แต่ดันเลือกจะทำงานเนี่ยนะ
ฉันเข้าใกล้เป้าหมาย ที่ไม่อาจเอื้อมขึ้นทุกวัน
แบรนด์ไลฟ์สไตล์ของผู้หญิงคนเดียว ตลอดไป
ฉันเพิ่งใช้บัญชีดาร์กเว็บ แฮ็กข้อมูลโกลด์แมน แซคส์
ถอนเงินหลายล้านล้านดอลลาร์
แล้วซื้อทุกอย่างที่บริษัทเธอขาย
ยินดีด้วย เธอกลายเป็นนักธุรกิจหญิง
ที่ประสบความสำเร็จ ที่สุดในโลกอย่างเป็นทางการ
คำทำนายสัมฤทธิ์ผล
และตอนนี้ฉันจะถอนเงิน จากบัญชีธนาคารของเธอ
แล้วคืนเงินให้โกลด์แมน แซคส์
เพราะฉันอยู่ตรงกลาง ไม่เข้าข้างไหน
ไอ้สารเลว
รู้สึกยังไงที่ฝันเป็นจริง
ว่างเปล่าใช่ไหมล่ะ เหมือนตอนดิคาปริโอได้ออสการ์
ดูหน้าก็รู้เลย
ฉันยังมีความฝันอีกอย่าง
ได้เห็นแกตายไง ริค ซานเชซ
เฮ้ย รู้ชื่อฉันด้วย
เธอเป็นอิสระแล้ว วิ่ง
วิ่งเลย คนสวย
โธ่ถังกะละมังแตก
ฉันเพ้อฝันถึงสัตว์ร้ายเป็นสาวงาม
แบบเดียวกับมาร์กาเร็ต ฮาว
ตอนที่เธอชักว่าวให้โลมา ในยุค 1960
ทั้งเธอและฉันย่ำยีสัตว์ที่ถูกขังไว้
แล้วหวังจะโดนย่ำยีคืน
แหม ๆ ได้เวลาตายแล้ว
ตามมาเลย ที่รัก
คนร้ายตายหมดแล้ว เราเกือบทำได้แล้ว เจอร์
ไม่
เจ้าหนุ่มติดกำแพง ฉันว่าเราคงคิดผิดทั้งคู่นะ
พระเจ้า
ริค ได้โปรด
เจอร์รี่ ฉันได้ตัวสัตว์ประหลาดแล้ว
ว่าแล้วเชียว ว่าแล้ว
บ้าเอ๊ย
"เจอร์รี่จะไม่เซ็กส์แม่"
พระเจ้า
บ้าเอ๊ย
ให้ตายสิ เกือบแล้ว
เกือบอะไร
เกือบจะให้ทุกคน ยกเว้นลูกชายคุณ สมปรารถนาชั่วชีวิตแล้ว
คุณช่วยผมไว้
และฉันจะไม่มีวัน หยุดทวงบุญคุณเรื่องนี้
ถ้ามันช่วยอะไรฉันได้บ้างน่ะนะ
เราควรหาเสื้อผ้าให้ลูกใส่นะ
ประหยัดขึ้นเยอะเลย
นี่ เดี๋ยว
ได้นี่มาจากที่บ้า ๆ ที่เราไปมา
ดูเหมือนใครบางคน
จะเขียนคำทำนายลงไป ในวินาทีสุดท้าย
ผมค่อนข้างมั่นใจว่ามันมาอย่างนั้นนะ
อีกอย่าง มันไม่มีความหมายอะไรหรอก
เจอร์รี่ ขอบคุณที่รู้สึกแบบนั้นนะ
แต่เสียดายคำทำนาย ชิ้นสุดท้ายชะมัด
ขอโทษที ผมแค่...
ไม่เป็นไร ๆ
- ขอบใจนะเพื่อน - เพื่อนเหรอ
- นายพูดว่าเพื่อนเหรอ - อะไรนะ อะไร ผมทำอะไรผิด
ไอ้โง่เอ๊ย ฉันไม่ใช่เพื่อนนาย
ทำไมถึงคิดว่าฉันเป็นเพื่อนนาย
- "คุณจะมีเพื่อนใหม่" - ดูนี่ซะ ไอ้เศษสวะ
ใช่ ๆ แล้วไง
ฉันเป็นอมตะ เป็นอมตะตลอดเวลาที่สู้
สิ่งที่ฉันต้องทำ ก็แค่ห้ามมีเพื่อนใหม่
ให้ตายสิวะ เจอร์รี่
ขอโทษ เราไม่ใช่เพื่อนกัน
เออ สายไปแล้ว ไอ้กะโหลกหนา
มันไม่ได้เขียนว่า "เพื่อนใหม่ถาวร" ทุกมิตรภาพล้วนจบลง
โดยเฉพาะกับเพื่อนใหม่
บางทีนั่นอาจเป็นโชคชะตา ที่เราทั้งคู่ยังคุมได้
ขอโทษที่ทำแบบนั้น
ไม่เป็นไร
"สวนสัตว์ สัตว์ ลูกโป่ง คูน้ำ กรงขัง"
"ช่วงเวลาสุขสันต์ของทั้งครอบครัว"
"แต่คุณไม่สนเรื่องนั้นหรอก คุณเป็นม้าลาย"
"คุณมาเพื่อประสบการณ์ การทานอาหารที่ไม่มีที่ไหนอีก"
"อาหารม้าลายที่ป้อนจากมือ อร่อยเลิศ"
"เดี๋ยว อย่ากินนะ นั่นมันของม้าลาย"
"เดี๋ยวก็ไม่สบายหรอก ทำอะไรน่ะ"
"ให้ตาย ทำไมต้องให้คนเที่ยวสวนสัตว์"
"ป้อนอาหารม้าลายด้วย"
"นั่นเป็นทางเดียว ที่ม้าลายจะได้กินอาหารเหรอ"
"พวกมันหิวจะตายอยู่แล้ว เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย"
"อาหารม้าลายหมดแล้ว โอเค้"
"ไม่มีอาหารเหลือแล้ว อย่ามาสวนสัตว์นะ"
"นี่ควรจะเป็นโฆษณาสำหรับม้าลาย"
"กลุ่มเป้าหมายคือม้าลาย"
"แค่นั้นก็ชวนสงสัยพอแล้ว แต่นี่มันฝันร้ายชัด ๆ"
"อย่าไปสวนสัตว์นะ อยู่ห่าง ๆ สวนสัตว์ไว้"
"พระเจ้า มาทำอะไรในห้องอัดเนี่ย"
"ออกไป ๆ แกบ้าไป..."
"ร้านของที่ระลึก สวนสัตว์เซนทรัลซิตี้"
"กินซะสิ"
"กินอาหารม้าลายซะ"
โอเค ผมคงโทษพ่อไม่ได้
ที่สับสนว่าต้องทำยังไง กับอาหารม้าลาย
อีกอย่าง ไม่เข้าใจเลยว่า ทำไมพวกนั้นถึงฉายโฆษณานี้
วนไปวนมา มีฉากฆาตกรรมอยู่นะ
แถมยังเจาะจงบอกให้เรา ทำสิ่งที่ตอนแรกไม่ให้เราทำ
จนวินาทีสุดท้าย ก่อนจะสลับกัน
จะขายอาหารม้าลายใน ร้านของที่ระลึกทำไม นอกจาก...
มีม้าลายมาซื้อของที่นี่เหรอ
เราเป็นฝ่ายที่อยู่ในสวนสัตว์เหรอ
นั่นจุดหักมุมเหรอ
โอเค ที่นี่คือสวนสัตว์มนุษย์ เข้าใจแล้ว
"ด้วยรักและระลึกถึง ไมค์ เมนเดล"